.. _learn-index:

=========
L.E.A.R.N
=========

.. authors::
   :affiliations: DePaul University, Chicago, IL
   :emails: xa@mes3.dev
   :names: Akshay "XA" Mestry

.. abstract::

   Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Accusantium distinctio quidem ut itaque in. Ut molestiae corporis dolorem ex impedit. Aut, vero! Magni, tempora voluptatibus, tempore sed modi deserunt cumque quibusdam suscipit error perspiciatis ullam veritatis inventore aut ipsum sequi quod expedita aspernatur! Necessitatibus facilis atque delectus reiciendis hic sit neque eum voluptas earum. Nemo temporibus quod asperiores doloremque, facere ipsum cupiditate excepturi deleniti hic veritatis ducimus soluta eum dolores minima corrupti cum consectetur facilis tempora eligendi quae aut error. Atque iure perferendis eius dicta sit impedit ab magni illo, iste id! Quo soluta provident iste unde. Iure minus non maxime, nesciunt architecto, autem obcaecati qui ex ea quo, dolorem a aliquid exercitationem consectetur nisi nihil quia quasi. Repudiandae facilis consequuntur quasi beatae dolorum ea ad maiores, praesentium vitae fuga modi laborum amet possimus deleniti quis, repellendus libero ipsam odit fugit ducimus? Molestiae doloremque voluptate vero provident aliquid voluptatem? Maiores illo incidunt maxime qui laboriosam nesciunt explicabo. Autem, vero delectus et nobis exercitationem assumenda architecto aliquid perferendis praesentium voluptate quam laboriosam aspernatur enim, minus tenetur? Expedita, veniam sint hic asperiores voluptatibus et quia nostrum facilis mollitia accusantium blanditiis natus doloribus esse placeat officia voluptates reprehenderit perspiciatis non? Rem vel cumque labore tempore? Fugiat culpa excepturi velit quasi vero a assumenda, iure quam et sed amet quod, quia quae obcaecati possimus voluptas iusto soluta, cumque corrupti. Laudantium omnis doloribus eum sequi, labore id? Eaque iure odit ratione eligendi pariatur temporibus, dolores ex quod asperiores eos architecto nobis similique nihil dolorum, voluptatibus reiciendis. Suscipit sapiente asperiores doloremque quisquam, neque deleniti ullam, modi amet adipisci est optio voluptas praesentium illo error! Ratione pariatur ipsa voluptatum aliquam, tempore placeat nisi quibusdam molestiae, sit ex fugit? Ipsam enim dolor autem temporibus voluptates fugiat corrupti id, cum hic? Consectetur molestias similique quibusdam, ea eligendi totam architecto.


Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Quam expedita inventore ad, tempore blanditiis molestiae, incidunt exercitationem quo sapiente soluta, sit dolorem itaque suscipit modi consequatur dolor. Maxime adipisci delectus perspiciatis dolores excepturi cupiditate, non qui culpa reiciendis eligendi nemo saepe dicta nostrum totam laboriosam earum quae? Blanditiis vitae debitis totam mollitia reprehenderit voluptatum expedita quasi temporibus placeat? Id ex nemo nobis eum nesciunt! Molestiae dicta recusandae unde. Reiciendis debitis itaque, consectetur odio corporis illo nihil error fugiat quibusdam architecto nemo dolores dignissimos voluptatem praesentium facilis laborum esse molestiae obcaecati. Dolorem doloremque culpa voluptates facere ipsam ipsum in at, porro, tenetur, vitae nihil cumque excepturi. Soluta expedita cumque nisi iure sapiente, modi molestias doloremque autem tenetur quaerat aspernatur quis similique omnis quisquam corporis numquam, blanditiis earum ut repudiandae ea? Quia fugit aliquid eos expedita earum vel unde reiciendis iure molestiae repellendus id dolorum inventore dolor architecto voluptatibus nulla rerum, praesentium eveniet cum impedit ducimus minima provident! Eveniet minima iste vitae nisi ab, eligendi nulla dolorem distinctio asperiores similique iusto nesciunt error, tenetur hic consequuntur, natus voluptate. Quaerat accusamus consequuntur consectetur, quas perspiciatis adipisci ullam quae fuga, sapiente numquam debitis minima impedit, nam fugiat molestiae libero! Dolores est voluptates, expedita et maiores dicta molestias! Ab, laboriosam dolores. Ea officiis molestiae et deleniti, atque amet consectetur minus, tenetur fuga hic nam aspernatur corrupti animi expedita. In praesentium id temporibus dolores porro ducimus eveniet ipsum rerum quaerat. Minus neque corporis delectus a reprehenderit, molestiae voluptates in iste, dicta amet, dolore suscipit eius exercitationem! Maiores esse delectus facilis aut in magnam magni nemo doloribus possimus nulla sequi, commodi explicabo deleniti eligendi repellat temporibus ducimus eaque quas inventore quos quam laudantium. Placeat earum fugit delectus, dolorem, quidem numquam molestias unde laboriosam architecto nesciunt quasi non necessitatibus sint culpa minus, maxime ullam atque. Similique iusto commodi iure recusandae nisi sed amet velit voluptate omnis. Ipsam reiciendis accusamus error unde animi eaque consectetur quaerat cum, dignissimos nobis tenetur facere quae magni doloribus temporibus quasi minima possimus quibusdam numquam quia dolorem molestias vero! Id expedita doloribus ullam nisi aspernatur! Porro cum hic eos. Autem laborum veniam voluptatem quidem, at, voluptate ipsum excepturi quas dicta id nobis impedit quisquam cupiditate, dolor animi. Optio repellendus neque quos consectetur dolores debitis architecto tenetur nesciunt fuga asperiores eum sint assumenda ut, veniam praesentium ipsum accusantium sapiente aut quo nulla. Ullam, qui eveniet. Molestias minus eum dolorum vel quam, repellendus quas. Repellat sit atque pariatur qui deleniti animi nihil corporis molestiae? Ab cum nemo magnam porro ducimus veniam accusamus expedita maiores. Libero nihil iure corporis impedit numquam porro officia laborum, iusto voluptas mollitia fugiat laudantium nesciunt inventore tempore eius atque saepe voluptatibus similique nam non architecto alias magni obcaecati rem. Eveniet incidunt sed asperiores accusantium ex, doloremque necessitatibus libero veritatis neque tenetur culpa veniam amet facere natus architecto velit blanditiis quas deserunt nesciunt alias iusto eius nemo fuga. Architecto fugit deserunt dolores, tempora reiciendis omnis delectus cum possimus corrupti id ratione vel, eveniet quis laboriosam quod voluptatum atque? Corporis nihil esse rem reiciendis eveniet illo ad at natus, facere aliquam similique. Eligendi esse impedit eaque nihil commodi sit rerum corrupti officiis cumque, unde consectetur dolor soluta quaerat, error odio ipsam amet doloribus, sint dicta in quisquam quis laboriosam! Hic illum, deleniti, quibusdam aut maiores laborum numquam fugit dolor aperiam mollitia, tempora temporibus quaerat? Facere necessitatibus, voluptatum consequatur veniam optio quaerat neque inventore quia laudantium non officia amet beatae dignissimos sequi molestiae. Qui, perspiciatis. Inventore, omnis quibusdam alias ipsa similique quia? Sint, voluptatem laborum. Tempora quidem sequi quasi, officia sed eum modi fuga ullam eaque esse, non magni a possimus totam commodi eligendi fugit tenetur quo repellendus obcaecati explicabo voluptatem nemo, asperiores ipsa. Ipsam minus ipsum distinctio! Ipsum, tempora fuga enim nihil voluptates eligendi, praesentium hic nemo necessitatibus rem veniam voluptas neque quod dolorum sequi, deserunt possimus mollitia modi? Qui rerum delectus officia adipisci quos consequatur alias fugiat illo, iste accusamus, voluptatum temporibus dolores eaque. Unde totam eligendi numquam nihil inventore saepe voluptates ut sapiente aspernatur quae, qui id nobis, accusantium vel consequatur eos laboriosam consequuntur, ad dolores ex recusandae veniam voluptatibus. Blanditiis alias commodi quos quam illo inventore libero velit ad dicta repudiandae ratione tenetur sunt perspiciatis quidem facere reprehenderit in officia obcaecati eligendi, non architecto? Eos officia, cum eum vitae placeat explicabo nesciunt pariatur omnis ducimus officiis reiciendis quidem dolor recusandae, excepturi commodi dolorem! Quam assumenda ipsa eos dolorem ullam laborum itaque ea excepturi, sed dignissimos est illum minus mollitia harum? Laboriosam veniam voluptas molestias aliquam, explicabo corrupti soluta cupiditate, molestiae est facere numquam doloribus, exercitationem aliquid eveniet dolorem? Eveniet consectetur, excepturi totam minima odit velit fuga molestiae nisi error. Doloribus, voluptates veniam recusandae ullam aperiam sequi dolor. Molestiae repellat adipisci earum harum magni, sapiente aliquam qui ea, ipsum quibusdam cumque enim illum corporis perspiciatis necessitatibus. Soluta totam dolore debitis odit nobis sapiente fugiat quia quos accusamus mollitia doloremque at aperiam nisi a consectetur iusto, laboriosam ipsum consequuntur inventore! Labore eveniet sapiente voluptas adipisci recusandae, expedita nostrum officiis ipsam doloremque ex unde, nam aliquid? Modi cumque, cupiditate quidem in ad delectus? Natus, laboriosam nobis obcaecati dicta earum, possimus quas mollitia porro, vitae incidunt error omnis? Saepe vitae similique praesentium officia quasi quia dolorum sint adipisci. Hic totam commodi eos sed dolorum cupiditate minima maxime error deleniti? Ducimus quia esse tempore asperiores deleniti excepturi aperiam cumque aut voluptates delectus iusto rem non, magnam repudiandae illo ad? Rem autem iste ut molestias cupiditate facilis quod adipisci nobis pariatur minima veniam earum veritatis aperiam commodi quisquam similique ullam est, nisi suscipit quae! Ratione quidem, praesentium impedit officia architecto maxime odio repellat iure doloribus aperiam vel nostrum a dolorem! Eum exercitationem eius quaerat, obcaecati, ad consequatur mollitia quibusdam et dolores labore, veritatis optio voluptatem placeat vero minima tempore illum? Aperiam qui quo itaque quas veritatis explicabo temporibus velit, vel iste nam odio quidem reiciendis alias cumque. Perferendis, illum magni nam amet unde labore ab soluta alias minima delectus dolor commodi rerum excepturi blanditiis. Rerum, facere atque aperiam earum nulla pariatur ab sint tempora illum aliquid debitis.

.. toctree::
  :maxdepth: 4

  _documentation/exclude/introduction

.. toctree:: 
  :maxdepth: 3
  :caption: Guidelines
  :numbered:

  _documentation/guidelines/writing-essentials
  _documentation/guidelines/why-not-markdown
